[音乐]扣好袋鼠
[音乐]你做错的八件事
开车快，所以我们在蒙着眼睛开车时在杂耍三个橙子
快速的车道计数是的，好的，我想，所以现在您可能会发现自己在开车
如果您上班迟到需要赶时间去约会或想
即使您停留在目的地下方，也要尽快到达目的地
限速有些东西可以放
您有发生事故的危险，应避免继续观看以了解自己的状况
可以快速开车，并为自己和乘客成为负责任的司机，
附近的其他汽车，别忘了点击“订阅”按钮，
开启通知，让我们加入生活中美好的一面，从倒计时开始
数字八不正确地转动方向盘
快速行驶很关键，很多人会用一只手或一只手
如果要向右转，则在另一方向转弯，正确的方法是
用左手推动方向盘，如果有，则用右手拉动方向盘
您开车很快，您更有可能发生事故，这就是为什么
您需要注意汽车的安全气囊以及如果您的汽车安全气囊会如何反应
当您以不正确的方向转动车轮时，安全气囊会展开
安全气囊的力可能会使您的手飞到您的脸上并造成严重的伤害
为避免这种情况的损坏，只需记住使用推拉运动即可，
虽然看起来很酷，但切勿只用手掌转动车轮，否则，
如果您惯于滑行，那么您的第七个滑行本身就是危险的
蚂蚁速度只有在汽车惯性行驶时危险才会增加
无需花费很多精力或精力，您就失去了任何制动助力
发动机可以通过踩下离合器来实现惯性滑行
驾驶员踩踏板或将汽车的档位设置在空档时
不使用加速器和制动器，只是让动量完成工作
滑行可能会为您节省一些汽油，但会使您失去节气门
如果您在道路上转弯，车轮将不再受制于
可能会使汽车弯得太快或转弯太宽的引擎
当然，如果您在下坡行驶，车辆基本上
自由落体，并会迅速加快速度，这将迫使您猛烈撞击
刹车，希望恢复第六控制，不要让您的目光停留在
也许您以前曾从您的母亲那里听到过这一消息
像常识一样，但是在高空驾驶时它比以往任何时候都重要
在六秒钟内不会使驾驶员分心
驾驶员将视线从路面上移开4.6秒
行人可能横穿马路，交通可能会完全停下来，或者是动物
可能会妨碍其他视觉干扰，例如使用GPS或尝试
如果不这样做，在iPod上更改歌曲可能会导致严重的后果
如果您的思想是驾驶，可能会导致事故
其他地方可能正在考虑您的杂货清单或待办事项清单
一天，您以每小时50英里的速度超速行驶，可能会错过一个重要的停留站
签名或不知道指示灯从绿色变为红色5
当您想到分心驾驶时，您可能会想到
在发短信或通电话的影响下驾驶，但是有些事情
例如播放大声音乐也会影响您的响应时间
纽芬兰纪念大学发现，听响亮的音乐可以
将某人的反应时间减慢20％，这是至关重要的时间，
可以防止事故的发生，所以什么声音才算是响亮的音乐
大约只有95 DB，而且由于典型的汽车收音机可以达到110 DB，有些可以使用
高达170 dB时，这种情况比
应该是4号听你喜欢的音乐
嘈杂的音乐不是唯一可以使您分心的音乐的事物。
正常的音量也可以做轨道音乐，以减轻压力和
焦虑症并改善记忆力，因此有很多好处，但可以避免
在2013年驾驶快速驾驶时喜欢的歌曲可能不是一个好主意
以色列本古里安大学进行的研究测试了85名青少年
边听音乐边听他们喜欢的歌曲的驾驶技巧
98％的人在听轻松的音乐（例如轻柔的摇滚或
爵士乐中只有77％犯了错误，因此，如果您要快速开车，最好保持
收音机3号离其他车太近了，建议您
将汽车之间的距离增加一倍甚至三倍，这是判断这一点的好方法
距离是，如果您前面的汽车经过一个地标，则应该花六个时间
在您通过测试的几秒钟之前，许多驱动程序并未将其视为
你增加速度，你也应该增加汽车之间的距离
每小时每10英里应该有四个车长
更大的距离可以让您有更多的时间对危险情况做出反应
反应时间因人而异
如果您开车很快而前方的汽车在很短的时间内停下来
您必须决定要继续加速还是刹车以及是否要走
一直往前走或尝试转向通常需要0.7到3的一侧
一个人做出反应所需的秒数，而一般人的反应时间约为2.5秒
秒，请记住，如果您开车离汽车太近，这可能是
被认为是在很多地方都是非法的2号快速行驶
尽管天气恶劣，当天气变差时（如下雨天）
否则大量的降雪会威胁到您的可见性，现在该
不幸的是，并不是所有人都减速，因为道路的速度限制是
打算在ID或干燥条件下使用，因此有必要
即使您确信可以避免
一块冰，并保持对您的汽车的控制，这不仅关乎您的控制，而且
关于其他人在通向其他车辆的路上可能会滑水或停车
突然，如果你开车快，你的时间就会减少
做出反应，如果您在驾驶中驾驶，可能会惊慌失措并猛踩刹车
下雪可能会使您的轮胎失去牵引力并完全带走您的轮胎
控制车辆的能力可能需要四到十倍的时间才能刹车
在冰上然后在干沥青上，通常需要以每小时60英里的速度行驶的汽车
至少需要240英尺才能完全停止，但是此距离会增加
过去在潮湿条件下明显过头，这是错误的第一手位置
人们被教导要保持​​双手在手表上的10点和2点位置
方向盘但三合一和国家公路安全管理局
更改了指南，现在建议人们握住方向盘
如果您用一只手握住方向盘或在9点钟和3点钟位置
将其保持在低于建议的8点和4点位置
会最大程度地减少您对汽车的控制
开车时发生事故时要紧握双手，这很重要
如果安全气囊展开，高起会让您受伤的风险更大。请记住，
如果您超速行驶，则无法保证安全
最好是迟到会议，而不要冒险参加会议。
像他们说的安全比对不起更好的事故，所以告诉我们苹果酒是你吗
犯有上述任何行为的罪名，请在评论部分告诉我们，不要
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持光明的一面
你